Người hướng dẫn: Thành công của bạn quan
trọng đối với tôi và tôi
muốn đảm bảo rằng bạn sẽ tận dụng tối đa khóa học này.
Bây giờ, tất nhiên, điều đó bắt đầu bằng việc xem video.
Đây là khóa học Video theo yêu cầu, vì
vậy, tất nhiên, hãy xem video.
Bạn có thể đi qua khóa học này từng bước một.
Nó được xây dựng theo cách mà tất cả các mô-đun
và bài giảng xây dựng lẫn nhau.
Tất nhiên, bạn cũng có thể bỏ qua một số mô-đun
nhất định, vì tất cả các mô-đun cũng tự hoạt động.
Nếu bạn đã biết một khái niệm chẳng hạn.
Bây giờ khi xem video, tất
nhiên hãy làm điều đó với tốc độ của bạn.
Bạn có các điều khiển tốc độ ở đây trong trình phát video và
bạn có thể giảm tốc độ của tôi nếu tôi chạy quá nhanh
hoặc tăng tốc nếu tôi chạy quá chậm so với sở thích của bạn.
Tôi cũng khuyên bạn nên viết mã cùng.
Đây không phải là việc bắt buộc
phải làm, nhưng bạn thường
học tốt hơn nếu bạn tự viết mã và
bạn phải tìm và sửa lỗi của chính mình.
Ngoài ra, hãy tạm dừng và tua lại các video cho điều
đó, vì tất nhiên, các video
được ghi lại theo cách có ý nghĩa đối với những
người không biết viết mã.
Vì vậy, nếu bạn làm như vậy, thỉnh thoảng bạn có thể cần
tạm dừng, tự mình thử các bước tiếp theo hoặc
quay lại điểm trước đó trong video để xem chính
xác tôi đã triển khai điều gì đó ở đó như thế nào.
Và nói chung, thực hành là quan trọng.
Trong khóa học này, chúng tôi làm việc trên các dự án thực
tế và chúng tôi có nhiều bản demo nhỏ hơn.
Và nó chỉ có thể khuyến khích
bạn rằng đôi khi bạn tạm dừng
và tự mình thử các bước tiếp theo hoặc bạn
đi chệch khỏi những gì tôi làm và thử
những thứ của riêng bạn.
Vì vậy, chắc chắn tất cả các khoản tạm ứng của riêng bạn.
Tất nhiên, chỉ ở một mức độ nhất định,
vì nếu bạn đã tìm hiểu về một tính năng
nào đó, bạn có thể khó tự mình thực hiện nó, nhưng
bất cứ khi nào có thể,
bất cứ khi nào bạn cảm
thấy thích, hãy tự mình thử mọi thứ.
Bây giờ khi bạn làm điều
đó, hoặc khi bạn chỉ viết mã, bạn
cũng sẽ gặp phải một số lỗi.
Mọi thứ không phải lúc nào cũng diễn
ra theo kế hoạch, bạn đưa ra lỗi trong mã
của mình và bạn gặp lỗi.
Bây giờ hãy gỡ lỗi các lỗi này và tự tìm kiếm.
Sử dụng mã đính kèm mà bạn sẽ tìm thấy được đính
kèm với nhiều bài giảng trong khóa
học, luôn là bài giảng cuối cùng của mỗi mô-đun
để bạn có thể so sánh mã của mình với mã của tôi
và tìm ra điểm sai lệch của nó.
Ngoài ra, nếu bạn nhận được thông báo lỗi,
hãy Google chúng hoặc sử dụng tìm kiếm
(lẩm bẩm) để tìm kiếm cả phần Hỏi & Đáp,
vì rất có thể, người khác cũng gặp lỗi tương tự và bạn có
thể nhanh chóng khắc phục bằng cách xem giải pháp của họ.
Tất nhiên, bây giờ, nếu bạn thực
sự bế tắc hoặc nếu một số khái niệm không
rõ ràng, bạn cũng có thể hỏi, nhưng cũng có thể trả lời ở đây trong phần Hỏi và Đáp.
Tôi cố gắng hết sức để cung cấp hỗ trợ nhanh
chóng ở đó, nhưng cũng cố gắng giúp đỡ những người khác ở đó một mình.
Bởi vì bên cạnh việc sửa lỗi của chính mình, nếu bạn
cũng giúp đỡ người khác và làm việc với các sinh viên khác, bạn cũng
sẽ nhận được rất nhiều điều từ khóa học này.
Vì vậy, đó chắc chắn là tất cả các khuyến nghị tôi có.
Và với tất cả các bước này hoặc
tất cả các nền tảng này, bạn
có mọi thứ bạn cần để
tận dụng tối đa khóa học này.
Bây giờ trong bài giảng tiếp theo, tôi sẽ chỉ
cho bạn cách thiết lập, D. TÔI. Đ. E, tôi sẽ sử dụng
trong suốt khóa học này và sau
đó, chúng ta đã có thể đi sâu vào loại tập lệnh.